دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسنا إذن،
دعونا نبدأ بمراجعة الحلقة الأخيرة.
سيد.
أما بالنسبة لي،
لتجنب هذا العلم المتعلق بفارق السن،
أوه، صحيح،
لقد أرسلت طالب دراسات عليا وسيمًا
وكسر هذا العلم إلى نصفين دون أي أخطاء.
أتمنى لكما السعادة
عشاق المستقبل.
يرى؟
مناورتي الرائعة.
شخصية خلفية من البداية إلى النهاية.
ملك الإضافات.
هل يمكن أن يكون...
هذا الشخص... هل يمكن أن يكون...
واحد...
نعم؟
أنا معجب بك.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(الحلقة 3)
مقابل
الاعتراف
عذرا على الانتظار.
أوه، إنه هنا. شكرًا.
اه، أنا جائع.
هاه؟ أين أخي الكبير؟
قال أنه لا يريد أن يأكل.
لكنها تبدو لذيذة جداً.
- دعنا نأكل.
- نعم.
- حان وقت الحفر.
أنا معجب بك.
إنه مثل الاعتراف.
إنه العلم الأكثر كلاسيكية على الإطلاق.
لماذا كان لابد أن يحدث ذلك؟
أنا معجب بك.
يحب...
نعم.
انا... انا...
أنا معجب بك.
أوه، صحيح.
ال... القمر...
ماذا عن القمر؟
يبدو مثل
سوف يتوجب علي أن ألعب دور الغبي هنا.
حتى عندما يكون شخص ما مصممًا على التصرف،
إذا تعثروا في البداية،
من الصعب عليهم التعافي على الفور.
القمر، بعد كل شيء.
إنها خدعة عرجاء،
ولكن عندما يتعمد شخص ما أن يسيء فهمك بهذه الطريقة،
عادة ما يقولون شيئًا مثل،
"لا بأس، إنه ليس شيئًا".
ويضطر إلى التراجع.
أنا معجب بك.
إنه لا يتراجع.
هذا الرجل...
ما الأمر مع شجاعته؟
واحد...
بالمناسبة، من أنت؟
لا أعتقد أننا التقينا.
أن تقول ذلك فجأة...
أنت لا تتذكرني...
لا.
ألا تتذكر؟
لقد التقينا من قبل.
منذ متى كان ذلك؟
لقد كان...
منذ ثماني سنوات.
ثماني سنوات؟
- لا يمكن، لقد مضى وقت طويل جدًا.
- ولكن بالنسبة لي،
أتذكره بوضوح
كما لو أنه حدث بالأمس.
منذ ثماني سنوات،
كنت في المدرسة الابتدائية
وحصلت للتو على دراجة جديدة.
لقد انجرفت بعيدًا وركبتها بعيدًا جدًا عن المنزل.
ثم سقطت وسقطت السلسلة.
لقد أصبح الظلام قريبًا، ولم أتمكن من إصلاحه بنفسي.
لم أخبر والدي أنني سأذهب إلى هذا الحد،
لذلك شعرت بالخوف عندما فكرت في كيفية توبيخي.
بينما كنت أبكي بمفردي...
إنها قصة طويلة، لذلك سأختصرها..
يبدو أنه عندما كنت في المدرسة المتوسطة،
لقد ساعدته عندما كان في المدرسة الابتدائية.
ومنذ ذلك الحين،
دائماً،
لقد اعجبت بك.
هذا صحيح.
بمعنى آخر، أنا...
لا بأس الآن.
سيد.
لقد فعلت نفس الشيء في الماضي.
لكسر العلم الذي رفع في الماضي بهذا الشكل،
أريد فقط أن أقول أن الرجل في ذكرياته ليس أنا.
لكن...
لقد أحببتك دائمًا.
لا توجد طريقة تجعلني أخطئ بينك وبين شخص آخر.
لقد كنت أنا حقا.
الطريقة التالية التي يمكنني التفكير بها هي
أن أفعل شيئًا يجعله يكرهني، لكن...
إذا فعلت ذلك،
هذا يعني أنني سأضطر إلى التفاعل مع هذا
الطالب في المدرسة الثانوية.
عند هذه النقطة،
كل ما أستطيع فعله هو رفضه بشكل طبيعي.
- أمممممم، أنا آسف...
- إذن...
من فضلك فكر في الأمر.
مهلا، انتظر ثانية.
أستطيع أن أقول بكل تأكيد،
لن ينتهي الأمر هنا.
من المؤكد أن هناك حدثًا آخر
حيث نلتقي مرة أخرى.
في عالم BL هذا،
لا يمكن تجاهل العلم الذي تم رفعه.
أخي، أنا قادم.
هاه؟
لقد اشتريت شيئًا اعتقدت أنك قد ترغب في تناوله.
ينبغي عليك أن تأكل قليلا.
ليس من الجيد لك تخطي وجبات الطعام.
شكرًا.
مرحباً أخي.
ماذا كنت تتحدث مع هاتانو؟
هاه؟
هل تعرف هاتانو؟
لا.
ألا تتذكر؟
منذ ثماني سنوات.
هاه؟
هاه؟ انتظر، هل تعرفان بعضكما البعض؟
نحن في الفصل المجاور.
إجمالي، لا تتحدث وفمك ممتلئ.
لذا،
ما نوع الشخص هذا هاتانو؟
أي نوع من الأشخاص؟
دعني أرى.
هاتانو هو قلب محبب تمامًا.
حبيب القلب.
نعم.
هاتانو رائع.
إنه مشهور مثل توجو.
مرحبًا.
أياتو.
الاخ الاكبر.
تقريباً نفس الشيء مثل توجو.
نعم.
في اليوم الآخر...
أتساءل عما يبيعونه في المقصف اليوم.
هاتانو، هل تحب الخبز وما إلى ذلك؟
حسنًا...
يبدو أنك أنيق جداً.
ربما تحب الخبز المحمص الفرنسي، أو
الخبز الفرنسي، أو الكرواسون، أليس كذلك؟
هاتانو.
أنا معجب بك.
أنا أحبك أكثر من أي شخص آخر.
ولكن على عكس توجو،
إنه بارد جدًا وقاسي مع الفتيات.
مهلا، هاتانو.
لا تقف هناك فقط، بل قل شيئًا.
أعتقد أنك مذهلة.
لكي أكون قادرًا على القيام بذلك أمام الآخرين،
للتعبير عن مشاعرك بصراحة.
هاتانو.
ولكن انا...
لا أستطيع إرجاع مشاعرك.
هذه شجاعتك
سيكون من الأفضل أن تقضيها في مكان آخر
بدلاً من أن تقضيها معي.
مهلا، هاتانو.
لا بأس.
حتى لو تم رفضي،
لا أزال سعيدًا لأنني أحببته.
هاتانو هو حقا...
رائع وجميل للغاية.
واحد...
هذه الزهور هي...
إنهم يرمزون إلى "المضي قدمًا"
"الإيجابية"
و"الأمل". إنها زهور الجربيرا.
زهور الجربرا.
إنها زهور ملونة وجميلة.
هممم؟
أوه، لا، إنه لا شيء.
لذا،
لماذا كنت تتحدث مع هاتانو على أي حال؟
أوه...
لقد أسقط لي عملة بقيمة 100 ين،
لذا التقطتها له.
ماذا؟
هذا كل ما كان.
يا.
هذا سيء.
كان هذا اعترافًا من شخصية رئيسية
تحظى بشعبية كبيرة مثل توجو في هذا العالم.
هذا هو...
علم من فئة ميغا طن.
ماذا أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل يمكن لشخصية خلفية مثلي أن تتفادى هذا العلم حقًا؟
أوه، ولكن الجميع،
إذا رأيت شخصًا في ورطة،
يجب عليك مساعدته أيضًا.
إنه وعد.
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
أنا أتأمل حاليا.
سمعت أن التأمل ينشط الدماغ.
ولماذا أحتاج إلى تنشيط عقلي؟
أنا معجب بك.
يجب علي أن أجد شيئاً ما.
كيف أتجنب هذا الإعتراف؟
على أي حال،
أحتاج إلى تصفية ذهني أولاً.
لا، انتظر.
من الصعب جدًا تصفية ذهني.
هذا الطفل في المدرسة الثانوية، هاتانو...
لماذا يقع في حبي فقط لأنني
ساعدته مرة عندما كان طفلاً؟
يجب أن يكون هناك الكثير من البالغين الآخرين
هناك من يساعد الأطفال، ليس أنا فقط.
أنا معجب بك.
مثل الناس في المفقودات والموجودات،
أو معلمات الحضانة.
هل هذا أيضا...
قانون عالم BL؟
هذا صحيح.
بالضبط.
هذا هو عالم BL.
ونسيت تماما أحد قوانينها الأساسية.
لقد حصلت عليه.
طريقة لتجنب العلم.
هذه هي الطريقة التي سأتمكن بها من تجنب العلم بنجاح.
مقابل
كيوبيد
قوس
أوه.
ناجيسا.
- مرحبًا، عمل جيد اليوم.
- وأنت أيضًا.
لقد كنت مهووسًا بهذه الأغنية مؤخرًا.
هاه؟
مستحيل.
أنا مهووسة به أيضًا.
واو، ما هذه الصدفة!
ربما لا يكون هذا مجرد مصادفة.
- هاه؟
- ماذا؟
لقد اعتقدت دائما...
أنكما ستكونان مثاليين لبعضكما البعض.
هاه؟
عن ماذا تتحدث؟ توقف عن العبث معنا.
أنا لا أمزح معك.
انتما الاثنان...
لم أدرك مشاعرك الحقيقية بعد.
ماذا يتحدث عنه هذا الرجل؟
نحن مجرد أصدقاء جيدين.
نعم.
مجرد أصدقاء جيدين.
لذا...
والدي خارج المدينة في رحلة اليوم.
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
نعم.
هل تعلم أنه بإمكانك البقاء طوال الليل؟
تمام.
ممتاز.
تمت المباراة بنجاح.
إن عملية كيوبيد حققت نجاحا كبيرا.
هكذا تماما،
بمجرد دفعة صغيرة،
يمكن أن تتحول الصداقة بسهولة إلى حب.
إنه أمر شائع في عالم BL.
بعبارة أخرى،
كل ما علي فعله هو الحصول على هذا الطفل ذو الشعر الطويل، هاتانو،
أن أقع في حب شخص آخر.
عليّ فقط أن أكون كيوبيده.
بهذه الطريقة،
أستطيع أن أكسر العلم الذي تم زرعه علي.
أنا الوطن.
ما هذا...؟
تمسك، تمسك، تمسك! نعم!
اجتزت المركز الأول، اجتزته. رائع!
إذهب! إذهب! إذهب!
واو، غرض. يا للهول، لقد حصلوا على غرض.
هذا سيء، هذا سيء.
مرحباً.
مرحباً أخي، لقد عدت.
لقد أحضرت صديقًا.
أنت تعرف هاتانو، أليس كذلك؟
أوه نعم.
مرحبًا.
اممم... هذا هو فوميا.
إنه مذهل في ألعاب الفيديو.
مرحبًا، أنا فوميا.
عذرا للتطفل.
أهلاً فوميا. كُنْ في بيتك.
تمام.
مهلا، اذهب أسرع!
هيا، هيا.
أياتو، لطيف!
من كل الأوقات...
يحضر إلى المنزل شريكًا محتملًا لهاتانو.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا...
أنا في المركز الأول...
مهلا، هل تعلم...
هاتانو وفوميا
يبدوان جيدين معًا، أليس كذلك؟
إنها معجزة مدى توافقكما.
أعتقد أنكما يجب أن تبدآ في المواعدة...
هذا يكفي.
أنت الوحيد الذي أحبه.
إذا كنت لا تزال لا تفهم ذلك،
سأجعلك تفهم.
اممم... اه...
أنا آسف جدا.
يمين.
هذا النهج واضح جداً.
في مثل هذه الأوقات،
كل ما عليك فعله هو إعطاء الأمور دفعة خفيفة.
إذهب، إذهب!
واو!
وبعد ذلك انا...
كل ما أحتاجه هو أن أدفع الأمور برفق
وأنتظر فرصتي.
مهلا، هاتانو.
هل لن تقص شعرك؟
أليس من المؤلم أن تكون طويلاً؟
لا.
ليس حقيقيًا...
لكنها معلقة في وجهك.
- أياتو.
- نعم؟
سأستخدم الحمام.
تمام.
هل تستمتع؟
نعم.
أرى.
حسنًا، استمتع بوقتك.
أوه.
هممم؟
بالمناسبة،
هاتانو، شعرك طويل جدًا.
أوه نعم.
واحد...
هل يبدو غريبا؟
أوه، لا، ليس غريبا.
كنت قلقًا قليلاً بشأن إمكانية وصوله إلى عينيك.
أربطها أثناء الدرس.
لذا فالأمر جيد.
أوه، أرى.
لقد كانت مجرد فكرة عشوائية.
عذرا لإيقافك.
الشخصيات في عالم BL هذا،
وخاصة الرجال الساخنين،
غالبا ما تكون حاسمة للغاية.
إذا ذكر أحدهم "شعرك طويل"
من المحتمل أن يذهبوا ويقصوها في اليوم التالي.
هاتانو.
إنه سيء ​​لعينيك.
إذا فعلت ذلك من قبل،
وكان شخص آخر قد سأله بالفعل
عن قص شعره،
ماذا سيحدث؟
على أقل تقدير، فوميا،
الذي طرح السؤال أولاً،
أعتقد خطأً أن هاتانو قص شعره
بسبب ما قاله.
ثم فوميا...
سوف يبدأ في الاهتمام بـ هاتانو.
بمجرد حدوث ذلك،
لقد نجحت.
هذه هي عملية كيوبيد.
ها.
وثم،
بعد بضعة أيام...
أنا في المنزل. تفضل بالدخول، تفضل بالدخول.
عذرا للتطفل.
هذا الصوت هو...
ربما يجب علي أن أقوم بقص شعري أيضًا.
- لقد أصبح طويلاً جدًا في الآونة الأخيرة.
- إذن قم بقصه.
نعم.
لقد قص أحدهم شعره.
- أوه، أخي، أنت هنا.
- نعم.
مرحبًا.
هاه؟ لم يقطعها؟
في هذا النوع من المواقف،
ألا ينبغي له أن يقطعها كلها؟
وبالمناسبة، تلك المحادثة التي دارت للتو كانت...
مرحبًا.
مرحبًا، أنا فوميا.
مرحباً يا أخي~
لماذا حصلت على قصة شعر؟
وهكذا،
إنتهت عملية "تمرير العلم" الخاصة بي بالفشل.
استراتيجيتي القادمة هي...
واحد...
أوه، صحيح.
قال هاتانو إنه لديه شيء ليخبرك به يا أخي.
هاه؟
واحد...
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
ماذا أفعل؟
حسنًا، هذا تطور غير متوقع.
على ما يرام.
أمير زهرة الجربيرا - قصتي مع هاتانو.
كيف ستنتهي؟
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
أعلم أن هذا مفاجئ،
لكن هذا هو مهرجان المدرسة الثانوية لأخي.
(مقابل قوس مهرجان المدرسة)
أحبك من أعماق قلبي.
سندريلا.
أنا لست سندريلا.
من فضلك اتصل بي باسمي الحقيقي.
إنه علم مهرجان المدرسة.
من فضلك أعطني يدك.
يا أحمق.
هذا الاعتراف...
(مقابل BL Tropes)
هل يمكنك من فضلك الانتظار حتى تجيب على سؤالي؟
لأنني لن أتخلى عنك بعد.
ومن المؤكد أن هذا سيؤدي إلى إثارة
قصة رومانسية كلاسيكية تلو الأخرى.
ماذا عليّ أن أفعل؟
أنا مجرد شخصية ثانوية.
ماذا علي أن أفعل؟